Dichiarazione sostitutiva di certificazione e dell'atto di notorietà
Allegato C

Il sottoscritto Marco Cremaschi, ai sensi degli artt. 46 e 47 del D.P.R. 28 dicembre 2000, n. 445, dichiara quanto segue.

Dati personali:
- Nato a Chiari prov. BS il 04/10/1983
- Residente in Viale Gramsci, 730, 20099 Sesto San Giovanni, Milano

Consapevole delle sanzioni penali nel caso di dichiarazioni non veritiere, di formazione o uso di atti falsi, richiamate dall'art. 76 del D.P.R. 28 dicembre 2000 n. 445, DICHIARA:

Titoli di studio:
1. di essere in possesso del titolo di studio: PhD in Computer Science, conseguito Feb 2020;
2. di essere in possesso del titolo di studio: M.Sc. in Computer Science (magna cum laude), conseguito Set 2010;
3. di essere in possesso del titolo di studio: B.Sc. in Computer Science, conseguito Ott 2007;

Indicatori bibliometrici:
Per le procedure in Settori concorsuali classificati come bibliometrici per l'abilitazione scientifica nazionale, di essere in possesso, alla data di scadenza dei termini per la presentazione delle candidature, in relazione al Settore concorsuale per il quale è indetta la procedura e all'arco temporale delle pubblicazioni selezionabili, dei seguenti indicatori calcolati con esclusivo riferimento alle tipologie di prodotti valide per la partecipazione alle procedure di Abilitazione Scientifica Nazionale:
• numero complessivo di lavori su banche dati internazionali riconosciute per l'abilitazione scientifica nazionale: 39 (banca dati di riferimento Scopus);
• indice di Hirsch: 9 (banca dati di riferimento Scopus);
• numero totale delle citazioni: 206 (banca dati di riferimento Scopus);
• numero medio di citazioni per pubblicazione: 5.28;
• «impact factor» totale e «impact factor» medio per pubblicazione, calcolati in relazione all'anno della pubblicazione ……….. ……….. (banca dati di riferimento ……………………………………).

ovvero

Per le procedure in Settori concorsuali classificati come non bibliometrici per l'abilitazione scientifica nazionale, di essere in possesso, alla data di scadenza dei termini per la presentazione delle candidature, in relazione al Settore concorsuale per il quale è indetta la procedura e all'arco temporale delle pubblicazioni selezionabili, dei seguenti indicatori calcolati con esclusivo riferimento alle tipologie di prodotti valide per la partecipazione alle procedure di Abilitazione Scientifica Nazionale:
• numero articoli e contributi ……….;
• numero articoli pubblicati su riviste di classe A ……………;
• numero libri …………….

Avvertenza: la sopraindicata dichiarazione sostitutiva dell'atto di notorietà in ordine al possesso degli indicatori relativi alla propria produzione scientifica complessiva deve essere resa a pena di esclusione dalla procedura.

Documento di riconoscimento:
Il sottoscritto allega alla presente dichiarazione copia fotostatica non autenticata del seguente documento di riconoscimento in corso di validità: PASSAPORTO: YC3002285, rilasciato da MINISTERO AFFARI ESTERI E COOPERAZIONE NAZIONALE in data 30 AGOSTO 2023.

Consenso al trattamento dati:
Il sottoscritto esprime il proprio consenso affinché i dati personali forniti con la presente dichiarazione possano essere trattati nel rispetto del regolamento europeo n. 679/2016 e del D.Lgs. n. 675/1996, per gli adempimenti connessi alla procedura concorsuale e all'eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro.

Luogo e data: Milano, 27 Dicembre 2025

Firma: _________________________

Il dichiarante
Marco Cremaschi


